o povo abençoado do brasil eu quero uma
palavrinha aqui sobre um vídeo polêmico
da cassiane o videoclipe sobre violência
doméstica contra a mulher de fato vídeo
foi infeliz porque faz apenas uma
abordagem espiritual quando a coisa tem
que tomar atitude de denúncia não apenas
fazer abordagem agora interessante é que
muita gente esquece da abordagem
espiritual e só faz a outra abordagem
queria deixar isso aqui bem claro mas a
minha história seguinte quem crush ficar
cassiane por causa de um vídeo que foi
mal colocado uma coisa para você sabe o
que tá acontecendo hoje a gente sociais
está vivendo de momento explode história
esculhamba com a história de uma pessoa
por causa de um erro cassiane tem mais
de 30 anos na música gospel na música
evangélica a garota tem uma vida
exemplar tá exemplo a nunca assine
eu nunca misturou santo comprovar como
alguns famosinhos aí fase e ainda
recebem aplausos uma meia dúzia de
crente linguarudo que fala de um momento
errado para crucificar a história de uma
pessoa fala baixo sua boca essa gente
não é mateus 12 versículo 36 e 37 que
pelas nossas palavras vamos ser julgados
pela palavra vamos ser condenado e pelas
palavras vamos ter justificado cuidado
quando você abrir a boca para atingir a
honra de uma pessoa para falar mal de
uma pessoa tem esse bem não vamos
destruir a vida a reputação a história
de uma pessoa para outra ela tem culpa
que o cara que monta um videoclipe o meu
claro que houve podia ser mais explicado
podia mostrar oração mas também é ação
agora por causa disso querem crucificar
a história de uma mulher que vai de
é uma música evangélica cinco convida
não não não vai não eu não deixo passar
não tatiana você continua sendo meu
apoio você é uma mulher de deus que tem
uma história linda na igreja evangélica
brasileira deus abençoe a todos e
cuidado por você abrir a boca para
criticar e para falar e para meter o pau
que o que tem de gente com dor de
cotovelo no nosso meio que não pode ser
uma pessoa abençoada que tem uma língua
peçonhenta para falar mal de você
misericórdia desses e deus abençoe você
e sua família deus abençoe a todos um